1) Проверить добавление выбранного товара в корзину.
2) Проверить удаление добавленного товара из корзины.
3) Проверить добавление товаров в корзину с последующим продолжением покупок.
4) Проверить возможность добавления товаров в корзину без авторизации пользователя.
5) Проверить как отразиться на корзине, с выбранными товарами, выход пользователя из системы.
6) Почистить кеш и проверить как отразиться это на корзине, с выбранными товарами.
7) Проверить есть ли возможность в корзне добавлять/уменьшать количество едениц выбранного товара.
8) Проверить правильность подсчета общего содержимого корзины.
9) Проверить как поведет себя функциональность корзнины, если добавить очень большое количество едениц выбранного товара.
10) Проверить как поведет себя функциональность корзнины, если добавить очень большое количество выбранных товаров.


